Anda!
Wow!  Salam, Pak.
Hai.  Halo..
Maksudku, halo.
Salam.
Sepertinya Anda
salah masuk toko.
Anda adalah pemilik
mal baru, bukan?
Malnya dekat.
Ini toko kami, Pak.
Tidak, saya datang ke tempat yang tepat.
Di sinilah saya ingin datang.
Benar-benar!  - Ya.
- Jadi, kamu duduk.
Silakan duduk.
Apa yang kamu inginkan
Sesuatu yang dingin atau panas?
Atau 'Lassi'?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Terima kasih banyak.
Saya ingin bertemu dengan
wanita yang ada di pameran itu.
Ya, wanita yang menjadi
model untuk kami.
Dia..
- Bukan dia.
Wanita lain yang menemanimu.
Kashvi.  - Ya, Kashvi.
Kashvi.
Apa yang kamu inginkan darinya?
Dia pemilik toko ini, kan?
Ya, tadi malam dia
datang menemuiku.
Saya pemilik toko ini.
Bagaimana dengan Kashvi?
Dia hanya seorang karyawan di sini.
Kami adalah pemilik toko ini.
Saya, suami saya
dan kedua putra kami.
Dia hanya seorang karyawan.
Karyawan.
Jika itu masalahnya,
saya lebih terkesan.
Karena dia sangat berdedikasi.
Dia sangat memperhatikan toko ini
meskipun dia adalah seorang karyawan.
Tadi malam saat hujan dia
datang untuk berdebat dengan saya.
Karena dia merasa
saya menghadiahkan
toko baru itu kepada
orang yang salah.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya akan memeriksanya sendiri.
Dan saya melakukan itu.
Itu sebabnya saya di sini untuk
menyampaikan kabar baik terlebih dahulu.
Kabar baik!
Anda harus berterima
kasih kepada Kashvi bahkan
untuk ini karena semua
ini terjadi karena dia.
Anda akan mendapatkan
toko yang berlokasi di mal saya.
Aku!
Ya kamu.
Hanya karena keberanian
dan bakat Kashvi.
Yah, dia tidak terlihat dimanapun.
Dimana dia?
Saya ingin bertemu dengannya secara pribadi.
Sebenarnya, saya ingin
bertemu ibunya juga
karena dia telah mendidiknya
dengan sangat baik.
Oke.. Tentu.
Tapi Kashvi tidak ada di sini.
Dia sedang cuti hari ini.
Tapi terima kasih banyak.
Aku akan memberitahunya kabar baik.
Oke, katakan padanya
bahwa aku, beberapa..
...Tn.  Apapun yang
datang menemuinya.
Oke.
Siapa naksir itu, yang
membicarakan siapa
yang membuat pipimu
merah sampai sekarang?
Haruskah aku memberitahumu?
- Beri tahu saya.
Tapi tolong jangan beri tahu siapa pun.
saya tidak akan melakukannya.  Beri tahu saya.
Namanya adalah..
Saya tidak akan mengungkapkannya.
Hei, beritahu aku.
Nayan, aku merasa malu.
Katakan padaku dengan cepat.
Namanya adalah..
TIDAK.
Aku tidak akan memberitahumu.
- Katakan padaku dengan cepat.
Kalau tidak, aku akan
memberitahu ayah Arjun.
Jika itu masalahnya, aku tidak akan
memberitahumu apa pun yang terjadi.
Nayan
Saya ingin membahas
hal lain juga.
Arjun bilang kamu tidak
membayar biaya sekolah Kashvi.
Apakah Anda sedang
mengalami krisis keuangan?
Ya, saya tidak punya uang.
Nayan
jika Anda memiliki masalah
keuangan saya dapat membantu.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Saya akan menanganinya.
Selain itu, Tuhan
juga memberikan
solusi atas masalah
yang diberikannya.
Baiklah, aku pergi.
Selebihnya bosku..
Dia akan menghancurkanmu.
Ya.
- Saya juga berangkat ke kantor saya
karena aku semakin terlambat.
Kita akan bertemu nanti.
Oke, kita akan bertemu nanti.
- Selamat tinggal.
'Samrat ada di sini!'
'Ya Tuhan!'
'Ya, ini Samrat.'
'Tetapi bagaimana ini mungkin?'
'Bagaimana Samrat sampai di sini?'
Tidak bisakah kamu mengemudi dengan hati-hati?
Maaf pak.  - Maaf!
Nona Nayan!
Bu Nayan, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Hai!
Keluar!
Aku akan memberimu pelajaran.
Tunggu.  Saya akan menanganinya.
- Datang.
Hanya karena Anda memiliki mobil
bukan berarti Anda pemilik jalan ini.
Lihat apa yang kamu lakukan!
Tidak bisakah kamu melihat seseorang datang?
Begitu banyak kecerobohan!
A-aku benar-benar minta maaf, sobat.
Saya benar-benar minta maaf.
Itu.. Sopir saya punya pengalaman.
Aku tidak tahu a-apa yang terjadi.
Pak, saya tetap menjaga kecepatan rendah.
Tiba-tiba dia datang
ke depan mobil.
Syukurlah, saya menghentikan mobil.
Oh.. Jadi, kamu memukul
seseorang, tapi itu kesalahannya?
Aku akan memberimu pelajaran..
- Dengarkan aku..
Saya minta maaf atas namanya.
Saya tahu dia
seharusnya berhati-hati.
Seharusnya dia tetap
memperhatikan jalan.
Saya benar-benar minta maaf.
Maaf?  Itu saja?
Terima kasih atas maafmu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan
dengan permintaan maaf Anda, Pak?
Akankah itu membuat segalanya menjadi baik?
Dia terluka.  Apakah dia akan baik-baik saja?
Dengar..
- Jika sesuatu terjadi padanya..
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Lihat, itu kecelakaan.
Itu benar-benar sebuah kecelakaan.
Kami membuat kesalahan.  Maaf.
Daripada berdebat, mari
kita periksa apakah dia terluka.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
- Pak, jangan tunjukkan simpati.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Anda takut kami akan
mengadu ke polisi.
Jika sesuatu terjadi padanya aku
tidak akan membiarkan siapa pun.
Dengar..
- Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu mengerti?
- Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang dengarkan aku.
Hanya karena saya
tidak mengatakan apa pun
bukan berarti Anda boleh
berbicara omong kosong.
Sudah kubilang itu
sebuah kesalahan.
Itu adalah kecelakaan.
Kami tidak memukulnya dengan sengaja.
Kami bukan musuhnya.
Apakah kamu mengerti?
Dan Anda membuang-buang
waktu dengan berdebat dengan saya.
Ini adalah kerugianmu.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Pergi dan mengeluh.
Tapi pertama-tama, periksa
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Demi Tuhan!  Datang!
Ke-Kemana dia pergi?
Kemana dia pergi?
- Wanita yang mengalami kecelakaan itu?
Dia bangkit dan pergi.
Apa maksudmu?
Jika dia sudah pergi maka tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia baik-baik saja.
Mari kita akhiri masalah ini di sini.
Dan tolong minta maaf
padanya atas nama saya.
Saya harap dia baik-baik saja.
Tapi kemana dia pergi tiba-tiba?
Ya!  Itu adalah pemilik mal!
Dia ada di sana di pameran.
Dia datang ke sini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kami melakukan kesalahan?
Oh!  Mengapa kamu selalu
menyalahkan dirimu sendiri?
Dia melakukan kesalahan.
Kaashvi memberi tahu
kami bahwa pemilik Jena
Garments sedang melakukan
beberapa perbaikan.
Itu benar.
Dan pemiliknya pun menerimanya.
Dan dia mengubah keputusannya.
Tahukah Anda siapa yang akan
mendapatkan toko itu sekarang?
Siapa yang akan mendapatkannya?
Kami!
Apa!  - Ya!
Kami..
Akankah kita mendapatkannya?
- Ya.
Jadi, kita juga bisa mengatakannya dengan sikap..
...bahwa kami memiliki
toko di mal besar.
Monty!
Mal besar berarti barang-barang kelas atas!
- Ya!
Dan gadis-gadis berkelas
akan datang ke sana.
Jadi, keberuntungan kita sedang bersinar sobat!
Ya!  - Hai!
"Bersulang!"
- Berhenti sekarang.  Ambil ini.
Romila, guru kami
membuat keajaiban terjadi.
Kami menang setelah kalah.
Kami punya tokonya.
Sekarang ini akan mengubah nasib kami.
Tetapi..
Bagaimana pemiliknya mengetahui
tentang perbaikan tersebut?
Yaitu..
'Aku tidak akan menyebut nama Kaashvi.'
'Mengapa aku harus memberitahunya
bahwa Kaashvi yang mewujudkannya?'
'Dia akan mendapat
pujian tanpa alasan.'
'TIDAK.'
Katakan sesuatu.
Berhentilah memikirkan semua itu.
Itu adalah anugerah Tuhan.
Itu adalah hasil
kerja keras kami dan
semoga sukses
anak-anakku yang pintar.
Jangan pedulikan
bagaimana dia mengetahuinya.
Kami punya tokonya!
Oke.  Mendengarkan..
Apakah kamu memberitahu Nayan?
Tidak. Dia keluar
menemui temannya.
Dia tidak tahu kalau
pemiliknya datang ke sini.
Dia meninggalkan mantelnya di sini.
Dengar.. Kita harus memberitahu Nayan.
- Ya.
Hei, Nayan!  - Nayan!
Mendengarkan..
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Romila..
Saya akan segera kembali.
- Hai..
Ya Tuhan Wiswanatha..
Aku tidak percaya..
Samrat..
Dia berada tepat di depanku.
Setelah bertahun-tahun..
Saya pikir kita tidak
akan pernah bertemu lagi.
Namun, dia berada
tepat di depanku.
aku senang aku pergi..
Dan dia tidak melihatku..
'Samrat benar-benar ada di sini.'
'Bagaimana jika melihatku?
Tidak.. Dia tidak akan melihatku.'
'Aku tidak bisa membiarkan dia melihatku.'
'Aku harus keluar dari sini.'
"Aku harus pergi
sebelum dia melihatku."
Selama bertahun-tahun
masa lalu yang aku tinggalkan..
Agar hal itu tidak mempengaruhi
saya dan putri saya..
Masa lalu itu ada tepat
di hadapanku hari ini.
aku mengingat semuanya lagi..
'Sejauh yang saya tahu,
saya yakin Anda hamil.'
Aku sudah melupakan semuanya.
Aku sudah menyerah pada sebagian diriku..
Saya telah memulai hidup baru.
Aku pikir kita tidak akan
pernah bertemu lagi..
Tapi dia tepat di depanku..
Di sini.. Di Faridabad..
Kota kecil..
Apa yang dia lakukan di sini?
Berapa lama dia akan tinggal di sini?
Apa pun yang terjadi
Aku tidak akan menunjukkan diriku padanya.
Dia tidak boleh mengetahui
bahwa aku ada di sini.
Hei, Kaashvi..
- Apa yang terjadi?
Kaashvi..
Alhamdulillah kamu ada di sini sayang..
Selamat menikmati..
- Ini..
Untuk apa ini?
- Kami punya toko di mal.
Benar-benar?
Pemilik mal ada di sini.
Dia bilang kita akan mendapatkan
tokonya, bukan Jena Garments.
Ya..
Sudah kubilang aku akan
mendapatkan toko kita kembali.
Bersyukur..
Apakah kamu sekarang
menerima bahwa
ibu tidak bersalah
atas kejadian kemarin?
Jena Garments menang
karena permainannya dicurangi.
Terjadi kecurangan.
Anda menyalahkan ibu tanpa alasan.
Itu sebabnya saya pergi ke sana
untuk berbicara dengan pria itu..
Maksudku, pemilik mal..
Dan dia orangnya jujur ​​lho..
Ketika saya memberi tahu dia tentang
apa yang terjadi, dia memberi tahu saya
bahwa dia akan menemukan
kebenaran dan memberikan
toko itu kepada orang
yang paling berhak
yang mana ibu..
Dan kita semua juga.
Bersyukur..
Bibi, saya tahu bahwa berbelanja di
mal adalah saat yang membahagiakan
tapi bukankah menurutmu kamu
harus meminta maaf pada ibu?
Ya.  - Apa?
Tidak ada yang akan meminta
maaf kepada siapa pun.
Saya sangat kesal karena kalah
sehingga saya
berbicara tanpa berpikir.
Untuk membuat keributan
tentang hal seperti ini..
Tidak..
- Biarkan saja untuk saat ini.
Kita seharusnya senang
bahwa kita memiliki toko itu.
Kita semua bisa bekerja sama sekarang.
Tidak apa-apa..
- Dan bersikaplah sesuai usiamu.
Pemilik mal telah
meninggalkan ponselnya.
Pergi dan kembalikan.
Ini adalah jas pemilik mal.
Ambillah..
Pergilah!
Baiklah, aku akan pergi.
Tapi di mana ibu?
- Saya tidak tahu.
Kenapa aku tahu di mana dia berada?
Oh, diamlah dengan omong kosongmu..
Dia ada di ruang ganti.
Pergi.. - Oke..
Saya harap dia menyelesaikannya
urusannya segera dan pergi.
Dan Kaashvi..
Dia seharusnya tidak
muncul di depannya..
mencari tahu tentang Kaashvi?
Bu.. Ibu ikut ya?
Keluarlah..
Aku perlu memberitahumu sesuatu..
Mama.
Kaashvi, kamu di sini ..
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan!
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Bu, kami punya toko di mal.
Kami akhirnya mendapatkannya.
Apa?  - Ya.
Itu karena saya berbicara
dengan pemilik mal.
Dan dia adalah orang yang sangat baik.
Katanya hanya yang paling pantas
akan mendapatkan toko itu.
Dan kami selalu
menjadi yang terbaik.
Saya sangat senang!
Dan saya punya kabar baik lainnya.
Saya akan mampu
membiayai kelas saya sendiri.
Bagaimana?
- Saya akan bekerja sebagai pustakawan di kampus saya.
Apa?
Apakah Anda akan mengambil pekerjaan sekarang?
Tidak, aku tidak akan
membiarkanmu melakukan itu.
Saya akan mengaturnya.
- Bu, dengarkan aku.
Anda mengalami terlalu banyak stres.
Santai.
Itu hanya pekerjaan paruh waktu.
Dan saya tidak perlu kehilangan satu
tahun pun di bidang akademis saya sekarang.
Saya akan mampu
membayar biaya saya.
Kami juga punya toko di mal.
Saya perlu belajar
keras untuk memastikan
bahwa saya menjadi
pegawai negeri sipil.
Setelah mimpiku terpenuhi
Saya akan mewujudkan impian
terbesar dalam hidup saya.
Impian memberi Anda
kehidupan terbaik.
Kehidupan yang layak Anda dapatkan.
Apakah kamu tidak bahagia..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat terganggu?
Apakah ada masalah?
Beritahu aku.
Aku akan..
- Tidak.
Saya tidak terganggu.
Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Inikah reaksimu
saat kamu bahagia?
Bu, sekilas aku tahu
kalau ibu punya masalah.
Dan kamu tidak bisa
menyembunyikan apa pun dariku.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Astaga!  Siapa yang mengirimkan ini?
Saya tidak tahu.
Saya hanya diminta
untuk menyampaikan ini.
Terima kasih.
Astaga!
Ini adalah ponsel yang
selalu ingin saya miliki.
Astaga!
Pradyuman telah mengirimkannya.
Dialah yang tahu bahwa
saya menyukai ponsel ini.
Tapi kenapa Pradyuman
berbuat begitu banyak untukku?
Semua balon dan bunga ini..
Astaga!
Dia sudah sangat romantis!
'Untuk koneksi dengan seseorang
yang terhubung denganku.'
Hal itu dipastikan Pradyuman
yang mengirimkannya.
Tapi dia tidak tahu betapa putus
asanya aku untuk
menjalin hubungan ini.
Bagus sekali!
Mahima, kamu harus menjaga
dia tetap dekat denganmu.
Aku akan memastikan dia milikku.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Anda banyak berpikir
sebelum berbagi
perasaanmu terhadap putrimu.
Bu, seandainya ayah ada di sini
dia akan memelukmu seperti ini.
Dia akan berkata, 'Nayan,
aku di sini untukmu.'
'Kamu tidak perlu
khawatir tentang apa pun.'
'Aku akan menangani semuanya.'
Saya yakin itulah yang
akan dikatakan ayah.
Benar?
Dia tidak akan pernah meninggalkan sisimu.
Anda tidak harus
berjuang sendirian.
Dia akan sangat mencintaimu.
Tetapi..
Sudahlah.
Bayangkan saja sekarang
ayah sedang memelukmu.
Apakah kamu tidak merasa
seperti ayah sedang memelukmu?
Bagaimanapun juga, aku adalah putrinya.
Maka Anda pasti akan merasakan hal yang sama.
Tahukah Anda apa lagi yang akan dia lakukan?
'Tidak, Nayan.
Aku tidak tega melihatmu menangis!'
'Tidak lagi..'
Ayahmu bukan aktor sepertimu.
Dia bukan seorang aktor.
- Tidak masalah.
Siapa pun bisa menangani
akting buruk seperti itu.
Dan itu sendiri merupakan akting
pemenang penghargaan bagi saya
karena itu membawa
senyuman di wajahmu.
Nayan, kamu di sini!
Bagaimana bisa kamu menghilang begitu saja!
Saya sangat khawatir dan stres.
Apa pun alasannya,
apakah Anda terluka?
Mengapa kamu bertanya?
Apa yang telah terjadi?
Dia mengalami kecelakaan.
'Siapa itu?
- Seorang pria di dalam mobil menabraknya.'
'Bagaimana dia bisa melakukan itu!
Dimana dia?'
'Aku akan membawanya ke polisi!
- Kaashvi!  - Tunjukkan padaku pria itu!'
'Oh!  Itu sangat kotor!'
'Hei kamu!  Tidak bisakah kamu melihat?
Kamu merusak bunganya!'
'Dan siapa kamu sehingga menanyaiku?
- Ingin tahu siapa aku?'
'Ah, benarkah?'